// Мезанизм позволяющий шаблону и классу компонента обмениваться информацией.
Angular Bindings!

// Выводит в определенное место шаблона значение св-ва класса, результат выполнения его метода, или какое либо выражение {{2+2}} 
(может быть выведена в любом месте html шаблона ) ->
- {{}} - Interpolation 

// Результат выполнения метода, значение св-ва привязывается к определенному св-ву DOM-модели (может использоваться только внутри html тега) -> 
- [] - Property Binding(input)

// Связывает данные в обе стороны 
(часто используется с директивой [(ngModel)]='title') <->
- [()] - Two-way-data Binding

// Связывает событие с определенным методом класса
- () - Event Binding (output)

Директивы (встроенные)

Структурные директивы изменяют структуру DOM с помощью добавления или удаления html-элементов.

- ngIf
Директива ngIf позволяет удалить или, наоборот, отобразить элемент при определенном условии.

- ngFor
Директива ngFor позволяет перебрать в шаблоне элементы массива.


Pipes 

Представляют специальные инструменты, которые позволяют форматировать отображаемые значения

Своство|имя пайпа и опционально параметры
- {{prop|param}}

Встроенные pipes
В Angular 6 есть ряд встроенных pipes. Основные из них:

CurrencyPipe: форматирует валюту

PercentPipe: форматирует проценты

UpperCasePipe: переводит строку в верхний регистр

LowerCasePipe: переводит строку в нижний регистр

DatePipe: форматирует дату

DecimalPipe: задает формат числа

SlicePipe: обрезает строку

При применении классов суффикс Pipe отбрасывается (за исключением DecimalPipe - для его применения используется название "number")

Pipes могут получать параметры. Например, пайп SlicePipe, который обрезает строку, может получать в качестве параметра, начальный и конечный индексы подстроки, которую надо вырезать.



Сервисы в Angular!
Представляют довольно широкий спектр классов, которые выполняют некоторые специфические задачи, например, логгирование, работу с данными и т.д.

В отличие от компонентов и директив сервисы не работают с представлениями, то есть с разметкой html, не оказывают на нее прямого влияния. Они выполняют строго определенную и достаточно узкую задачу.

Стандартные задачи сервисов:

Предоставление данных приложению. Сервис может сам хранить данные в памяти, либо для получения данных может обращаться к какому-нибудь источнику данных, например, к серверу.

Сервис может представлять канал взаимодействия между отдельными компонентами приложения

Сервис может инкапсулировать бизнес-логику, различные вычислительные задачи, задачи по логгированию, которые лучше выносить из компонентов. Тем самым код компонентов будет сосредоточен непосредственно на работе с представлением. Кроме того, тем самым мы также можем решить проблему повторения кода, если нам потребуется выполнить одну и ту же задачу в разных компонентах и классах

//import {Injectable} from '@angular/core'
// @Injectable({
// //  constructor(private MyService: MyService)
// })
//export class MyService {}

Dependency injection (внедрение зависимостей)

Angular injector - внешний источник, в котором ag регистрирует и создает экземпляры сервисов

Decorator @Injectable - говорит о том, что создание класса должно управляться при помощи Ag injector

Service - класс в котором реализуется логика общаяя для нескольких компонент или системы в целом

    1.ng generate - создает сервис (ng generate component)
    2.зарегистрировать сервис либо на уровне компонента (singleton) 
      либо на уровне модуля   
    3.dependency injection (внедряем компоненты)